Video này mình sẽ hướng dẫn anh em cái
cách setup nhóm trang ở bản mới nhất
nhá. Bản 5.9.0. Bản này thì mình update
khá là nhiều thứ n anh em để ý để mà
setup cho chuẩn nhá. Đầu tiên thì cái
phần cấu hình mà cơ chế đăng ấy, chế độ
đăng thì mình sẽ tích hợp vào trong một
cái dropdown như này. Rồi thì anh em có
thể chọn ở đây. Đó là có hai cơ chế nhá.
Mỗi video cho một page và mỗi video cho
tất cả page. Tức là cái tăng mỗi video
cho tất cả page này nó là tối ưu từ cái
tính năng đăng tất cả ở bảng trước anh
em ạ. vẫn hay dùng đấy. Mỗi video cho
tất cả page này tức là khi mà một nhóm
này, ví dụ nhóm này anh em có bốn trang
đi thì anh em đẩy một video vào đây thì
một video đó nó sẽ đăng cho cả bốn cái
trang này thì thành bốn bài viết. Và
tiếp nữa đó là nếu như anh em đẩy vào 10
video thì nó sẽ đăng tất cả cho bốn cái
trang này và nó sẽ thành là 40 bài viết
đấy nhá. Và đặc biệt là ở trong cái phần
nhóm trang này thì mình sẽ cho anh em
chọn thư mục nguồn luôn chứ không tạo
một cái nhóm không tạo folder upload ở
trong cái folder upload sẵn nữa. Tức là
cái thư mục nguồn này là sao? Anh em có
thể chọn sẵn anh em có thể chọn sẵn một
cái thư mục mà đã có video sẵn của anh
em rồi. Bởi vì có nhiều anh em ví dụ như
một cái nhóm này anh em có hai 300 page
hoặc 1000 page chẳng hạn mà anh em bây
giờ đẩy cho 1000 cái video vào trong
folder upload thì nó rất là lâu, thời
gian copy rất là lâu. Vậy thay vì thế
thì anh em có thể chọn luôn cái thư mục
mà đã có sẵn video cho cái nhóm này rồi
thì tool nó sẽ tự bốc video ở trong đó
để nó đăng bài lên. Đấy anh em lưu ý
nhá. Thì thứ nhất là tiết kiệm thời gian
và tiết kiệm quy trình vận hành hơn cho
anh em ở cái khâu mà chuẩn bị video. Ví
dụ tạo nhóm ở đây thì nó có đầy đủ phần
setup này. Cái phần stackle này là phú
lệch giữa các bài. Thì anh em bấm vào
đây dấu hiểu này để cho dấu hỏi chấm cho
dễ hiểu nhá. Thì tức là khi mà các bài ở
trong cái nhóm này nó đăng lên nó sẽ
lệch nhau một khoảng thời gian nhất định
trong vòng 30 phút nhá. Để tránh trường
hợp mà nó đẩy lên cùng 1 giờ, đẩy lên
cùng chẵn cả một giây. Ví dụ như là đẩy
lên cùng 19 gi chẳng hạn thì nó sẽ bị
Facebook nó phát hiện ra kiểu auto ấy
thì nó sẽ dễ ban hơn. Thì ví dụ ở đây
anh em có khi mà chọn stackle này trong
30 phút ấy thì số bài nó sẽ đẩy lên ví
dụ như 19 gi này xong bài thứ hai là
1901 bài số 3 là 19:00 0304 tức là nó
lệch ra thời gian như thế trong khoảng
30 phút quay đầu thôi nhá thì để mà nó
tránh cái trường hợp mà bị Facebook nó
ban đấy anh em lưu ý cái đấy nhá đây
phần cấu hình content các thứ anh em đã
quen hết rồi à đây phần cấu hình comment
ảnh các thứ này thì mình sẽ hướng dẫn ở
trong cái phần comment ảnh nhá anh em đã
theo dõi ở video sau đây tất cả những
cái phần mà setup cho nhóm mình đã đều
để hết trong này rồi thì đây cái Phần mà
lấy ph video từ nguồn có sẵn nhá. Anh em
bấm vào dấu hỏi này để xem này. Đây anh
em sẽ chọn một cái thư mục nguồn mà đã
có sẵn video của anh em trong này rồi để
mà tool nó sẽ tự lấy video trong đấy ra
nó đăng lên nhóm. Thay vì anh em phải đi
copy cả 1000 video ở trong nhóm thì rất
là lâu và rất là lag máy nhá. Ok. Đây là
số video lấy mỗi lượt này. Thì anh em
điền đây thì cứ mỗi một tơn nó sẽ lấy
ngần đấy video. Ví dụ anh em mà để 500
video vào đây thì mỗi một tơn nó sẽ lấy
500 video. Đấy lấy 500 video nó đẩy lên
tool luôn. Đấy. Đây anh em đọc cái phần
hướng dẫn ở dưới này cho dễ hiểu nhá.
Rồi thì đây chọn chế độ đăng này. Anh em
có thể chọn chế độ là mỗi video cho một
page hoặc là mỗi video cho tất cả các
page ở trong này luôn đấy nhá. Thì đấy
là cái phần setup mới, cơ chế mới để mà
cho anh em có thể dễ vận hành. Và trong
cái phần nhóm trang mới này thì mình đã
để cái phần thay ảnh avatar, ảnh biệt và
tiểu sử ở trong phần đổi info page. Anh
em nào cần đổi thì vào trong phần này
nhé. M.